Тестовое задание Android – middle.

Необходимо сделать мини-клон Instagram, используя публичные API https://instagram.com/developer/

Функционал:
- Простенький экран, где пользователь может ввести имя пользователя Instagram и увидеть все его посты (сеткой). Т.е., после того, как введено имя пользователя, форма отправляется и отображаются посты от этого юзера. Будет большим плюсом: не заставлять пользователя логиниться в Instagram
- На главном экране нужно добавить фон с эффектом параллакса с лицами пользователей которых искали. Расстояние должно быть разным, и лица, соответственно, должны быть разных размеров, всё связанно легким эффектом параллакса, базируемом на движении устройства и легком случайном факторе движения лиц.
- Бесконечный скролл с "Потяните чтобы обновить"
- Правильно обрабатывайте ошибки и используйте анимацию для отображения получения данных с сервера. Убедитесь, что ваше приложение никогда не зависнет в стадии загрузки данных
- При нажатии на фото должен открываться отдельный экран где отображается данное фото в верху и все комментарии к этому фото под ним
- Добавьте автодополнение имён пользователей, чтобы во время поиска пользователей показывался список предполагаемых пользователей

Требования:
- Кэшируйте всё, что можно кэшировать. Не кэшируйте то, что не должно быть кэшировано
- Ленивая загрузка картинок
- Реализовывайте дизайн который вам больше нравится 

Примечания: 
В связи с ограничениями sandbox Instagram, достаточно чтобы приложение умело искать и отображать хотя бы самого автора.
